Sinonimos: Los sinonimos son claves a las que se le asigna la misma dirección de memoria luego de aplicar la función de hash.

Colisión: Una colisión se produce cuando se le asigna a una dirección de memoria que ya contiene uno o más registros.

Desborde: Un desborde se produce cuando no hay espacio en la dirección de memoria asignada por la función hash. 

relacion entre espacio utilizado y espacio disponible.
Densidad de empaquetamiento: Es la relación entre la cantidad total de registros y el espacio total del archivo.es decir = Número de registros/ capacidad total del archivo(cantidad de registros que puede almacenar).
Mientras menor densidad de empaquetamiento, hay menor probabilidad de overflow porque hay más registros por dirección de memoria.
Mientras mayor es hay más probabilidad porque hay menor cantidad de registros y puede producirse overflow más facilmente.




Saturación progresiva: Cuando en la dirección base asignada a un registro se produce desborde, se coloca el registro en el primer lugar libre del archivo, y se convierte en una clave intrusa.
Saturación progresiva encadenada: Se encadenan los sinonimos, cada sinonimo cuenta con la posición en el archivo en la que se encuentra el siguiente sinonimo.
Saturación progresiva encadenada en áreas separadas: Se tiene un archivo con las direcciones base de cada función hash, con un puntero a otro archivo para guardar las direcciones en un área de desbordes. Cuando se produce saturación en el archivo base, se manda el registro al archivo de desbordes y si en el área de desbordes hay más sinonimos, se encadenan.
Doble Dispersión: Se añade a la primer función hash que devuelve la dirección base, una segunda función de distancia, para realizar un desplazamiento y ubicarlo en una dirección más lejana.

