Id : atributo autoincremental, numerica.

Clases a declarar: Titular, vehículo, Póliza, siniestro y tercero.

Se debe crear una solución con tres proyectos.


Titular y tercero deben tener una clase padre en común, porque sus elementos son parecidos.


En esta entrega solo se entrega Titular implementado.(?)

Aseguradora.Repositorio, encargado de persistir mism elementos.

Casos de uso, utilizando persistencia.


Para que se imprima la id del   , debe persistirse el dato despues de ser instanciado.

Se deben crear una interfaz para Póliza, para Vehículo y Titular, y luego aplicar inyección de dependencia y crear un repositorio en texto plano para cada una
.